（加载中）
狗男女 我早就知道你们有一腿
我一定让你们身败名裂
方谨呢？
没事 找
没事 肯定躲起来了
方谨
方谨 你给我出来
你躲起来也没用啊 你给我出来
方谨
- 有吗？
- 没找到
没关系 来 先拍他
怼脸拍 拍清楚啊 拍清楚
你别挡 来
一点点给我摇到桌子上
来 都拍清楚啊 360度无死角
来 看看 看看啊
多丰盛啊
这对狗男女啊 不敢见人
跑到实验室来约会来了啊
这是什么呀？
没有蜡烛 自己还做了个灯 是吗？
你们好浪漫
这不是约会 说出去谁信啊？
知道这叫什么吗？
这就叫人赃俱获
我倒要看看
你们怎么跟法官解释婚内出轨
跟方谨无关
你不要满嘴污言秽语
我污言秽语？
你们敢做 我就敢说 知道吗？
你骂谁狗男女呢？
我们就喜欢在实验室吃饭
犯法了吗？
不是
不是 怎么是你啊？方谨呢？
怎么不能是我呀？
我未婚 他未婚
我们不能在一起吃饭吗？
就算我们是在谈恋爱约会
关你什么事啊？
你们俩在约会？
是啊
关胜宇
立即离开方谨姐的实验室
我警告你 你要是再敢诬蔑方谨姐
我…我一定让你好看
唐奇能看上你啊？
你也不看看你自己长什么样子
是吧？
苏橙橙品行端正 勤勉努力
我觉得她很好看
倒是你
看似人模人样
实际狼心狗肺 丑陋不堪
行了
行了 别蒙我了啊
就算你们俩在约会
那为什么要跑到方谨的实验室？
撒谎也要讲究一点逻辑 好不好？
我们在玩角色扮演 不行啊？
什么东西？
我们今天扮演的是闷骚博士和…
不解风情小助理的故事
对吧 唐博士？
行了 这你拍什么呀？放下
关胜宇 年纪大了
不知道年轻人爱好什么没关系
但是老眼昏花、四处捉奸可要不得
好 那麻烦你们两个告诉方谨
不要不识好歹跟我作对
否则我让她吃不了兜着走
到底怎么回事？你怎么会在这儿？
我…
我…我来找方谨姐
电梯里正好碰到个朋友
俩人就去她那儿聊了会儿
后来停电了
我担心方谨姐
就过来看看她
正好碰到关胜宇过来找麻烦
我就临时过来救个场
那方谨呢？
当…当然是偷偷溜走了呀
不然等着被关胜宇抓呀？
什么时候走的？我怎么没看到？
那你看到了
关胜宇不就也看到了吗？
当然是趁你们俩对峙的时候
偷偷溜走的了
那什么…
今天的事
不许往外说啊
哪件事啊？
关胜宇来骚扰方谨姐啊？
闷骚博士
不说
苏橙橙品行端正 勤勉努力
我觉得她很好看
今天又收到一张好人卡
你又乐于助人了？
从小到大 我姐是好看漂亮
我是勤快嘴甜
小时候 男生找上门
老爸担心我姐早恋
却嘱咐我别打架
叔叔说得有道理
医药费赔不起呀
你真是我亲姐妹
亲的
是橙橙、唐总
你给我看
再发一个
- 发给我
- 这个…
苏橙橙
你啥时候和唐总谈恋爱了？
我们一点都没看出来
怎么开始的？
你应该问唐总什么时候
怎么就被碰瓷了
你的意思是说我碰瓷唐总？
我可没那么说
这些照片呢 不是碰瓷
是昨天晚上
唐总请我吃饭的时候拍的
唐总对我啊 很热情主动的
苏橙橙
你跟我来
牛皮吹破了吧？
就她那德行
还“唐总对我很热情主动的”
为了面子撒谎 人之常情
问题是
她有什么面子可维护的？
苏橙橙没有撒谎
昨天晚上是我请她吃的饭
拍照时我也很热情主动
唐总真和苏橙橙谈恋爱了？
没有
我正在追求苏橙橙
她还没有答应
君子崇人之德、扬人之美
都2024年了
还只盯着他人的外表 太狭隘偏颇
对
看不出来 你挺厉害呀
我没有容 你没有德
咱们就放过彼此吧
刚才的事 谢谢啊
不过我也没有撒谎
我说的都是事实
刚才是我不对
我说话不应该掐头去尾
话语含糊 有意误导大家
我会想办法补救的
你放心 我会和大家解释清楚
绝对不会影响你的
付账
“收货人：苏橙橙？
浪漫的爱
每周一束
连送六周”
不是
我为什么要给自己送花啊？
是我送你
在方谨离婚官司结束前
我会每周送你一束花
为什么呀？
关胜宇把照片曝光
这不只是单纯的泄愤
我知道了
你是觉得关胜宇依旧不相信
想看我们是真是假
难怪你突然这么帮我呢
还说要追我
吓死我了
我都不知道应该怎么感谢你了
原来是为了帮方谨姐呀
不是 我也是…
我知道
也是为了空气纤维弹网的专利嘛
关胜宇可真够坏的
明明是自己出轨 还倒打一耙
付钱了
你订的什么花啊？
怎么这么贵？
找苏青梨报销
也是 这可是公事
虽然是演戏
但从今天起
我也是有帅哥追的女人了
谢谢你
苏橙橙 你的花
- 谢谢
- 不客气
好漂亮的花啊
听说有的单身女人会打肿脸充胖子
自己给自己送花
这有送花人的卡片
（你爱一个女人不是因为她美丽
但她却会因为你的爱而变得美丽）
唐总送的？
唐总好浪漫啊
不用
你爱一个女人不是因为她美丽
但她却会因为你的爱而变得美丽
果然
这假话就像甜品一样
虽然不利于健康
但是滋味甜蜜
让人开心
在漫长的进化中
人类需要摄入足够的能量才能生存
甜味通常与高能量的食物相关
所以对高糖分的食物偏好
是一种生存机制
写入了我们的基因
你现在对甜食的渴望
是一种虚假的本能冲动
只不过基因的进化
没有赶上时代的变化
好可怜啊
原来你在古代是生存必需的健康食品
现在却被时代抛弃
变成了健康杀手
我因为吃了块甜品的开心是真的
不是假的
关胜宇随意曝光他人照片
侵犯他人隐私
可以要求精神损害赔偿
我们不能坐以待毙
必须找到他婚内出轨的证据
帮方谨姐打赢离婚官司
小姐 你好
我们酒店周年庆做活动
只要商场消费 就可以免费抽奖
有机会中特等奖
享受豪华情侣套房
法式情侣套餐和香槟、红酒随意畅饮
你这次中的是我们的…
特等奖
小姐 你手气也太好了吧
你们这个没有什么额外费用吧？
没有任何附加费用
凭这个奖券就可以到前台兑换房卡
享受豪华情侣套房
法式情侣套餐和香槟、红酒随意畅饮
您要是不放心
可以提前打酒店电话确认
谢谢
关胜宇最近对我有点冷淡
我就说我花钱订了酒店 请他去散心
哄他高兴高兴
祝你生活愉快
再见
任务完成 收工
我也要抽奖
我抽中了特等奖
“周末入住豪华情侣套房
还有法式情侣套餐
香槟、红酒随意畅饮”
你这抽奖箱里不会都是特等奖吧？
你都看到了？
保证守口如瓶
是免费抽奖吗？
活动已经结束了
你们是哪家店的？
做活动登记过没有？
不会这么倒霉吧？
别跑 站住
谢谢啊
要不然罚款事小 暴露事大
- 青梨姐非骂死我不可
- 别
我感觉每次你遇到我 都没好事
哪有？
好了 别让人看到 快进去
姐 关胜宇和李秘书出轨板上钉钉
跑不了了
偷拍视频侵犯隐私
不能作为合法证据上庭
但重要的是
证明关胜宇和李秘书有勾结
在转移婚内财产
这次得给林媛这个狗头军师记一大功
没想到她的狗血桥段
居然还真起作用了
我原本第一单元
想用飞禽类做单元男女主
可查完资料才知道
90%的鸟类都有婚外情
原来背叛婚姻不只是人类专属
人类想要婚姻成功 要选对人
鸟儿也一样
黑兀鹰也叫秃鹰、座山雕
有着非常严格的族群制度
雄鹰对伴侣至死不渝
如果有越轨的行为
整个族群都会鄙视雄鹰
没想到威名远播的座山雕还是耙耳朵
可不吗？
来
那边
辉蓝细尾鹩莺
它们是自然界最浪漫的小鸟
一旦择偶 就会相伴终生
雄鸟四季还会给喜欢的雌鸟送花
唱歌跳舞逗雌鸟开心
最…最奇妙的是
辉蓝细尾鹩莺的眼睛
它们可以看到超出常人百倍的颜色
我常常想
它们眼中的世界
比我们多出百倍的颜色
它们眼中的彼此
也比我们看到的更美丽多姿
它们好像生活在
童话世界里的童话小鸟
都是同一个世界
只是看世界的眼睛不同
我以前觉得这是一句文学鸡汤
没想到竟然是一个科学真理
幼稚
苏橙橙？
你真的知道好多小动物啊
希望对你的创作呢 有一点帮助
何止一点？是很多
我的女主能遇到你呢 超级幸运
我一定会替她好好感谢你的
你的谢谢收到了
还真是每次跟你在一起
都好像很幸运啊
天降好运
好运
顾屿 你看
好运 一人一半
好哥们
晚上一起吃饭？
已经有约
- 闺密聚会啊？
- 你怎么什么都知道？
橙橙和青梨姐约了我吃饭
了解
还行 你这个得涮一下
今天这顿我请
还想吃什么 随便点啊
- 谢谢姐姐
- 姐姐威武
吃吧
喂？
- 别吃了 走人
- 怎么了？
方谨醒了
但医院第一时间通知了关胜宇
（桐新省人民医院 樊城院区）
你下来 下来
你怎么这么能演啊？
你这么能演怎么不当演员啊？
你根本就没病
你在这儿跟我装什么装？
下来
医生说我已经昏迷一周了
我不知道你到底在说什么
你不知道？
你伙同苏青梨那个贱人
一次又一次地陷害我
现在又在这儿跟我装病
我不知道你要干吗
我…我真的不知道你在说什么
你之前不是挺能耐的吗？
都敢动手打我了
还敢耍横威胁我
现在又在这儿跟我装柔弱 是吧？
咱们这么多年夫妻了
我才知道你心思这么歹毒
我不想跟你废话啊
下床 自己走
你听不懂人话 是吧？
下来
你好 方谨呢？
你是说住这个病房的病人吗？
- 对
- 她丈夫带她出院了
方谨姐刚醒来 什么都不知道
关胜宇会不会发现我们的秘密？
唐奇找方谨
先别接
眼下最重要的是赶紧找到方谨
走
刚才看到你和关胜宇在一起
没敢贸然上前
请问 这又是你的计划吗？
关胜宇来过？
我们来晚了一步
关胜宇是在找什么东西吗？
关胜宇在找弹网的升级资料
对 为了阻止关胜宇把专利卖给梵黛
我假扮方谨姐
告诉项总弹网还有缺陷
正在研发升级
他肯定是想找到新的资料
要把专利卖掉
那是橙橙捏造的理由啊
根本就没有这个研究资料
关胜宇不会相信
他肯定会折磨逼问方谨
唐奇的电话
唐奇看见关胜宇和方谨姐了
方谨在哪里？
走
你放开我
你要干吗呀？
我真的没有你说的什么升级资料
你觉得我会信吗？
你跟苏青梨那个贱人不肯说实话
不就是想离婚之后
利用升级方案重新申请专利吗？
根本没有升级方案
到底是谁告诉你的？
你亲口跟项总说的
现在不承认了 是吧？
你肯定误会了
我一直昏迷
完全不知道你说的项总是谁
不知道 是吧？
- 不知道？
- 住手
放开她
来 看看
谁来了？
还敢说你们没有奸情 是吗？
月黑风高
荒郊野岭
守卫森严的工厂
一群彪悍的大汉
一个柔弱的女子
- 此情此景 必须…
- 报警
对 必须报警
没有信号
这样
你们去找有信号的地方报警
我先进去看看情况
- 小心一点
- 走了
那棵树好像会走路
树要会走 那就是树妖
你以为是演《聊斋》呢？
咱们也不是那书生
我看错了？
那棵树跑…跑过来了
哪儿有树？
就是个箱子嘛
肯定是太困了
我先眯一会儿啊 你盯着点
行
那只弱鸡应该快醒了
那就去看看
要醒了 再给他一拳
什么声音？
看看
关胜宇没伤到你吧？
你是来救我的吗？
怎么只有你一个人啊？
那应该还有谁？
关胜宇
你知道关胜宇带我去哪儿了吗？
我不知道啊 我昏过去了
你也不知道？
我也昏过去了
你先离开这里
我和关胜宇还有点事要处理
我得去找他
我陪你去
得想个办法甩掉唐奇
等会儿 我去引开他们
你趁机逃出去
你躲在这儿 不要出来
- 方总
关胜宇在哪儿啊？
关总要么在七楼的资料室
他要么就在五楼…
你快走 不要管我
快走啊 不要管我
我是不是又帮了倒忙啊？
你们两个 去那边看看
分开找
老板说了 找到有重赏
好 我去那边找找
对不起啊
之前你在关胜宇面前装得太像了
我还一直以为你弱不禁风呢
你录像了吗？
没
这不是你的计划吗？
难道你不留点证据吗？
我要去找关胜宇了
你别跟着我了
我不需要你的帮忙
那也许你对方谨的在意是一种假象
而多接触几次之后 你就会发现
是你错把同情当成了感情
顾屿错了
我对方谨的在意不是假象
唐奇
你真是个人渣
来 起来
我问你
空气纤维弹网的升级资料
你放哪儿了？
放哪儿了？
我不知道 我真的不知道你在说什么
好了
别怕 别怕啊 你听我说啊
我不打你了
我不应该打你 我错了
但是你告诉我放哪儿了
好不好？我求你了
我真的不知道呀
方谨
你跑哪儿去了？
你给我出来
方谨
我警告你啊
你要让我抓到你 我饶不了你
别怕 我是苏青梨的妹妹苏橙橙
我是来救你的
我带你离开
方谨 我警告你啊
你最好自己出来
就这一个出口吗？
还有电梯
电梯有监控 一直有人看守
我去引开保安
没事的
关胜宇要抓的是你
不会对我怎么样的
你什么都别管 一直往外跑
我姐会在外面接应你 走了
追
站住
幸亏遇到你了
后面有保安追我
快帮我打晕他 打晕他
我不行
方谨 别丢下我呀
我不认识你呀
方谨发现我对她的感情了
肯定在鄙视我
恨不得从来没有认识过我
你受伤啦？
要是不能走 我背你
没受伤
你…
不是说你不认识我吗？
怎么又回来救我？
你刚才遇到我了？
我刚才心情不好 你别往心里去
是不是因为你发现我…
心情不好？
发现你什么？
没什么
走
我刚才怎么说的你听不懂 是不是？
方谨
来 随便跑
跑啊
- 方谨
- 你往哪儿跑啊你？
又卡住了
不会这么倒霉吧？
- 方谨
- 你不听话了啊 方谨
放开我
方谨
我都跟你说了 你跑不掉的
你就乖乖把升级资料给我吧
我就放你跟你小情人走
- 那你怎么不听话呢？
- 你放开我
我真的不知道你在说什么
这又是方谨的计谋吗？
不知道 是吧？
行 我让你知道知道
我让你知道知道
我刚…来 随便跑
跑啊
你可真会挑时候
- 给我老实点啊
- 方谨
- 青梨
- 你放开
- 站好
你好 我们接到报案
来此处了解情况
什么也没发生啊
- 这是我…
- 请随我们前往派出所
接受进一步调查 并做笔录
为什么去？谁举报我什么了？
我们接到报案
说你对别人进行人身伤害
请配合我们工作
行 可以
没问题 配合你们工作